[vesela muzika] Šta pomaže usluzi
Microsoft 365 Copilot da pruži
najbolje iskustvo? Sve počinje sa
optimizovanom konfiguracijom, koja
uključuje odabrani skup prioritetnih
konfiguracija zakupca dizajniranih da
otključaju punu vrednost usluge
Copilot.
To uključuje postavke kao što su
uključivanje veb pretrage,
omogućavanje transkripcije sastanaka u
programu Teams, kačenje usluge Copilot
na Windows traku zadataka,
obezbeđivanje da korisnici budu na
podržanom kanalu za ažuriranje i
omogućavanje povratnih informacija i
datoteka evidencije.
Zajedno, postavke na kartici
Optimizovano osiguravaju da Copilot
ima pristup pravim podacima,
mogućnostima i signalima za
generisanje visokokvalitetnih,
relevantnih odgovora.
Za administratore, ove postavke su
više od prekidača.
One su temelj uspešnog uvođenja usluge
Copilot.
Pravilna konfiguracija dovodi do veću
usvojenosti, boljeg zadovoljstva
korisnika i boljih rezultata
produktivnosti u celoj vašoj
organizaciji.
Pomaže i u obezbeđivanju
usaglašenosti, poboljšava upravljanje
i daje vam vidljivost u ispravnost
zakupca i nedostatke u konfiguraciji.
Jednostavno rečeno, što je vaš zakupac
bliži idealnoj konfiguraciji, to je
veća vrednost koju Copilot pruža
vašoj organizaciji.
Da biste započeli, idite u Microsoft
365 centar administracije, izaberite
Copilot, a zatim Postavke.
Odande koristite karticu Optimizacija
da biste pregledali preporučene
postavke prioriteta.
Ovo centralizovano iskustvo vam pomaže
da brzo identifikujete šta treba da
omogućite i gde treba da preduzmete
radnju da biste poboljšali
konfiguraciju zakupca.
Pametno konfigurišite, i Copilot će
raditi pametnije, pomažući celoj
vašoj organizaciji da svakodnevno
izvuče više koristi iz veštačke
inteligencije.
[živahna muzika]